Utwórz stronę internetową prezentującą 5 tradycji bożonarodzeniowych - zwyczajow świątecznych i wigilijne w Polsce, które są dla ciebie najważniejsze.

Na stronie wykorzystaj minimum 5 różnych atrybutów związanych z formatowaniem tekstu w języku CSS.

Dla utworzonej strony internetowej umieść grafikę jako tło strony.
Grafika musi korespondowac z trescia strony.

Sprawdz dzialanie atrybutu background-attachment dla wartosci: scroll, fixed i local. Dzialanie to opisz ponizej:

scroll: Obraz tła będzie się przewijał wraz z zawartością elementu


fixed: Obraz tła, który nie będzie przewijał się wraz ze stroną 

local: Obraz tła będzie przewijał się wraz ze stroną. To jest domyślne

Na swojej stronie dla tła zastosuj wartość fixed.